[音乐]
你偶尔会感到偏执吗
但周围的人似乎都不了解你为什么会觉得
有人在看着你，但你没有确凿的证据，有可能
可能是缠扰者，通常是您曾经习惯的人
知道并拒绝了，或者是真正的犯罪分子在追捕下一个受害者
无论哪种情况，不要惊慌，只要听一听，有人的七个迹象就是
在发现一些万无一失的迹象之前，缠扰您以及如何应对
可以让您不受限制地访问100％安全
来源，请点击“订阅”按钮，然后向该通知铃响一声
总是留在人生第一光明的一面，你会注意到附近有一个陌生人
您的工作场所或附近地区，您自然不知道
每个走过您家门口的人，但是如果有人走过而在下面闲逛
您的窗户经常会被警告，这是一个很好的理由
在当地杂货店碰到同一个令人毛骨悚然的家伙也不是一件好事
或不时注意停在您车旁的停车场，然后为什么有人
不在您建筑物中工作的人将车辆留在那里或去一家商店
您所在的地区去杂货店购物，这很有可能是因为
缠扰者会尝试接近你的邻居，问他们是否完全可以
他们注意到任何人可疑，并找出他们是否在和某人说话
谁在询问您并假装是老朋友或
像第二个这样的东西，你会收到不需要的礼物
缠扰者通常会向受害者发送尽可能多的鲜花或礼物
可能会喜欢它的注意力和花朵，当它们不断来时，它确实会令人毛骨悚然
而且当跟踪者看到您摆脱了他们之后，您不知道是谁向他们发送消息
当您感到紧张或生气时，您可能会做最自然的事情，并且
把那些花或巧克力扔到垃圾桶里，将它们带到一个新的高度
他们为不来回的爱而生你的气，他们可能会开始发送不适当的信息
第三个礼物，您遇到了麻烦，然后被救出了，我们所有人都得到了轮胎漏气
并且每隔一段时间就会用完汽油，但是当它开始经常发生时
这是另一个迹象，表明您在缠扰者使用此技巧后有人
扮演英雄，因为他们经常有糟糕的英雄症候群，那些假货
善良的撒玛利亚人会创造一些情况，在这种情况下，您需要友善的帮助
陌生人，然后当您遇到麻烦时，它们恰好路过
显然是他们使轮胎变平或偷了钥匙，以便他们能够
把他们当作骑士，带给他们发光的盔甲，它们也可能在附近
偶然下雨，而你没有雨伞，是的
这些天来，英勇的绅士们，但是如果那家伙一直在
在你的窗户下呆了几天，他显然在做些什么
友善的援助4号，他们散布有关缠扰者的谣言
特别是好斗的或被拒绝的恋人可以竭尽全力
为了让您的生活变得更糟并破坏您的声誉，他们可以发出挑衅性的声音
包括图片和写给您的家庭或工作地址的信件的材料
关于您的有害谣言，甚至在虚假的警察报告中
此外，他们可以聘请私人调查员搜索公共记录，并
社交网络联系您的朋友，同事和远方的家人
甚至搜索您的个人物品和垃圾，以查找肮脏的小细节
用它把你拖入泥泞，所以如果你听到关于你自己或
在网上看到某物，显然意味着有人将其放在那里，并且某人正在
希望您没有好五号，您的手机出了点问题
您是否注意到电话线发出奇怪的声音或音量变化，或者
突然之间突然出现静态的刮擦声
是连接到线路上的窃听或其他监听设备的清晰信号
那些业余的窃听者发出的奇怪声音是由放电引起的，
当错误或窃听连接到您的电话线时，就会发生
挂断电话时听到手机发出的声音不正常
可能有人在听你六号房的情况
当您花费大量时间在社交网络上时，会发现奇怪的活动
您的生活在互联网上互联网可能是一个绝佳的跟踪地
除了现实生活中的跟踪或针对您的唯一跟踪形式之外，
网络缠扰者永远不会在现实生活中遇见受害者甚至知道自己的真实情况
身份，但是除了网络跟踪之外，这还行不通
诸如来自怪异帐户的邮件之类的明显迹象会引起您的关注
在你不多见的人的私人照片上
缠扰者可能会不小心喜欢您的照片或发布信息，然后立即
带回去保持看不见，例如不喜欢的行为可能伴随着
随机的人在Instagram上查看您的故事，他们有潜力
潜行者七号一个陌生的电话总是打给你记住
一件事不要忽略来自陌生号码掉线的持续呼叫，例如
打电话似乎是最自然的事情，但是如果您想摆脱它们
永远还是报告跟踪者不要这样做
缠扰者通常实际上并不希望与您交谈，因此，当您接您时，
要么听到完全的沉默，要么他们会挂在你身上，尽你所能
无法容忍这些呼叫，而是要求您的服务提供商识别呼叫者
如果该号码是隐藏的，则可以选择阻止他们或与
如果这不是您现在注意到的唯一跟踪迹象，请立即报警
注意到这些迹象中的一个或多个，但仍不确定它们是否适合
真实的或者只是想像中的情节，这就是您可以做的
改变您的日常模式，让您早上跑到另一个公园试试
如果您仍然觉得自己有新的上班途径，可以在新的咖啡店里喝咖啡
有人在看着你，如果事实证明这不是一个严重的警告信号
在这个新的例程中跟随您，您会获得加分的好处
以防万一，通常您的耳朵被耳机塞住了，
一直在打电话，尝试改变一下，也要多加注意
对你周围的人也许是那个可疑的家伙，我偶然知道
这不是一个意外将您推到三倍以上是缠扰者
怀疑您是否有缠扰者，如果您确实有缠扰者，则会注意到情况发生了变化
您的行为并得出结论，您现在就知道了
碰巧他们很可能会从您的生活中消失，因为他们大多害怕被
毕竟暴露出来不是那些最勇敢的人在缠扰他人
是您的前任或一个害羞的家伙，不知道如何赢得您的关注，以防万一
您仍然有多余的注意力无法控制，请确保您
安全检查您的锁并检查您的房屋
包括窗户和后门在内的安全装置，请安装警报器，以确保获得警报
新的电话号码，并将其提供给绝对必须知道的人
它会使您的社交网络帐户成为私人帐户，阻止任何看似
可疑或违背您的意愿与您联系
如果有可能的话，离开房子的时间要少一些
永远不要一个人出去，让您的朋友或家人陪伴您一段时间
在这种情况下，你的缠扰者会迷失你，除了
公开面对您，那么您将有明确的证据将其报告给
警察将采取合法行动，他们可以
逮捕指控或获得对缠扰者的限制令哇不能
这些人才有生活我认为他们应该去参加成人教育班
关于如何以一种不令人毛骨悚然的方式赢得朋友和东西的方法，所以您知道吗
告诉您是否正在被监视的其他方法，请在评论中告知我们
下面别忘了给我们一个喜欢的视频，与您的朋友分享给
帮助他们保持安全并单击“订阅”以保持生活的光明面